Este projeto está sendo executado na IDE VSCode, para fazer o 1º desafio do BootCamp, 
Decola Tech 2a edição

Sinto um prazer enorme de poder estar adquirindo este conhecimento de forma
gratuita e online, pois no momento atual do qual eu me encontro com poucos 
recursos essa está sendo uma maneira da qual estou estudando no momento...

Estou muito feliz por estar aqui...

Quero agradecer a todos da plataforma, professores entre outros e a todas as
empresas envolvidas e que fazem parte dess e grande projeto...

E viva a Revolução Tecnologica...

Gratidão eterna...
